Мой переезд в тот район, где я живу сейчас,
он был такой, скажем, необычный очень.
Эта квартира ждала только нас.
Первые ночи, когда мы там были,
дверь открывалась сама по себе.
Мы просыпались от того, что дверь не закрыта.
На окне постоянно появлялось слово «мир».
А как слово появлялось?
Краской написано?
Пальцем.
Его вытираешь, и оно появляется.
Вытираешь, и оно появляется.
Домовой начал шалить.
Шкатулочка с драгоценностями.
Она просто испарилась из портфеля.
Очень многие вещи у нас там стали происходить.
Дети бегут. «Мама, мама!».
Представляешь, там помада падает и не долетает.
Ну, то есть они смотрят, как она катится.
Она сама упала, она катится, но не приземляется.
Побежали искать в другой комнате, в другом ящике.
Ну, то есть...
И нашли в другом ящике.
Да.